Este sera un sitio web diseñado como un market digital de ventas de cortes de carne, principalmente de origen vacuno, tanto a empresas como a particulares.
Waaka es una emrpesa imaginaria, creada por mi (Nahuel Fedyszyn), basandome en el modelo de negocios de una compañia que conoci viendo videos de cocina por YouTube, Grand Western Stakes.
En esta empresa se centra en la produccion de cortes de carne, principalmente vacunos, realizando el proceso desde las granjas hasta la preparacion y empaquetado de los productos. 
La empresa se distingue porque todos sus productos son de calidad restaurante, pero permitiendo a cualquier persona poder encargar dichos cortes; las empresas pueden contactar con Waaka para encargarles productos, pero los particulares tambien tendran esta opcion, pudiendo acceder a cortes de carne premium como a los que acceden los mejores restaurantes.

El proyecto consta de dos sitios web, uno para que utilicen los usuarios tipo cliente, y otro para que utilicen los usuarios tipo administradores.

-------------------------------------------------------------------

* Sitio para usuarios tipo administradores:
	
Desde este sitio se manejaran todos los datos de la empresa que podran ver los usuarios, y permitir manipularlos, accion que debe permitir:
- Añadir nuevos productos
- Modificar datos de productos existentes
- Eliminar/ocultar productos 
- Consultar datos actuales

Tambien el sitio web permitira crear ordenes de reposicion, las cuales se guardaran para enviar a las granjas como informacion sobre lo que la sede central necesita.

-------------------------------------------------------------------

* Sitio para usuarios clientes

Desde este sitio se podra tener informacion sobre Waaka, tener un contacto con la misma via email y acceder al mercado digital mediante un login
El sitio permitira la creacion de cuentas para poder acceder al mercado digital, y desde alli se permitiran consultar los productos que ofrece Waaka y comprar los productos que se deseen.

-------------------------------------------------------------------

Actualizaciones:

17/02/2021

Se inicio el proyecto, creando una carpeta para cada sitio, y una carpeta para las imagenes
* SitioAdministradores:
Se crearon las carpetas "Estilos" y "Pantallas"
Se creo la pantalla login.html
Se creo el archivo styles.css
Se termino el diseño final de la pantalla login.html

* SitioUsuarios:
Sin cambios